# Описание кода
## Импортируемые библиотеки
- configparser: для работы с конфигурационными файлами.
- datetime, timedelta и relativedelta: для работы с датами и временем.
- telebot: библиотека для работы с Telegram Bot API.
- json: для работы с JSON-форматом данных.
- re: для работы с регулярными выражениями.
- os: для взаимодействия с файловой системой.
- io: для обработки потоков ввода-вывода.
- Counter из collections: для подсчета объектов (возможно, не используется в текущем коде).

### Инициализация и чтение конфигурации

- Считывается конфигурационный файл setting.ini, который содержит токен бота и идентификатор группы.
- Инициализируется память состояния для хранения состояния при взаимодействии с пользователем.
### Создание и настройка бота

- Создается объект TeleBot с использованием токена, полученного из конфигурационного файла.
- Инициализируются пустые списки для кнопок и предполагаемых оценок.
### Функции для работы с данными
1. loading_json(): загружает данные пользователей из файла data.json. Если файл не существует, выводит сообщение в консоль и возвращает пустой словарь.
2. count_number(): возвращает количество пользователей для уникальной нумерации.
3. save_json(): сохраняет user_information_json обратно в файл data.json в формате JSON.
4. format_phone_number(phone): форматирует номера телефонов, удаляя лишние символы и заменяя определенные префиксы.

### Процесс обработки команды включает следующие шаги:
1. Извлечение номера заказа из текста сообщения. Если текст меньше 6 символов, бот сообщает о неверном формате.
2. При помощи регулярного выражения происходит модификация номера заказа, исходя из его префикса (например, kazn или vtzn).
3. Указание имени пользователя на основе данных, полученных из сообщения.
4. Проверка, существует ли уже заказ в user_information_json. Если да, бот уведомляет пользователя об этом.
5. Если заказа нет:
   - Добавляет нового пользователя в словарь user_information_json с начальными значениями.
   - Отправляет сообщение пользователю с просьбой предоставить номер телефона, предоставив соответствующую кнопку.
### Заключение
Этот код представляет собой основу для Telegram-бота, который обрабатывает отзывы пользователей на заказы. Он включает в себя функциональность сбора контактных данных, создания уникальных идентификаторов для заказов и предварительной обработки ввода пользователя. 
